I want everyone to scout for
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ស្វែង​រក
the spot for the game’s ending scene.
កន្លែងសម្រាប់ឈុតបញ្ចប់នៃហ្គេម។
I’m completely certain
ខ្ញុំប្រាកដទាំងស្រុង
about how I feel for you. It’s real.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ វាជាការពិត។
I can’t hold myself back anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនបានទៀតទេ។
The sponsored game scene in your style, how's it going?
ឈុតហ្គេមដែលឧបត្ថម្ភ តាមស្ទីលរបស់អ្នក តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
…and speak heart-to-heart. Just the two of us on the beach.
… ហើយ​និយាយ​ពី​បេះដូង។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នៅលើឆ្នេរ។
Junji-san,
ជុនជីសាន,
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
…high tide in Japanese?
ជំនោរឡើងខ្ពស់ជាភាសាជប៉ុន?
High tide
ជំនោរខ្ពស់។
High tide, low tide.
ជំនោរខ្ពស់ ជំនោរទាប។
I forgot Japanese.
ខ្ញុំភ្លេចភាសាជប៉ុន។
Let’s sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
Are you going to give me an answer?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
An answer?
ចម្លើយ?
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you calling me "Junji-san"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា Junji-san?
I'm sorry,
សុំទោស!
Boss.
ថៅកែ។
Call me
ហៅមកខ្ញុំ
"Junji."
"ជុនជី"
Junji-sa—
Junji-sa
Junji.
ជុនជី។
Jun… ji.
មិថុនា… ជី។
Feels weird.
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Heh.
ហេ។
Junji.
ជុនជី។
Junji-san.
ជុនជីសាន។
Both are okay.
ទាំងពីរមិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
So, Junji or Junji-san,
ដូច្នេះ Junji ឬ Junji-san
what's your answer?
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Come on,
មក!
don’t play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
Play dumb?
លេងល្ងង់?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Dumb, dump, dummy?
ល្ងង់ អត់ចេះសោះ?
Play dummy?
លេងអត់ចេះ?
If you keep playing dumb,
បើនៅតែលេងល្ងង់
I might have to remind you.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំលឹកអ្នក។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Junji-san,
ជុនជីសាន,
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Hill…
ភ្នំ…
Are you telling me
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
or
ឬ
Yuka?
យូកា?
So?
ដូច្នេះ?
What's your answer,
តើចម្លើយរបស់អ្នកជាអ្វី?
Junji-san?
Junji-san?
Yeah,
បាទ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
As in…?
ដូចក្នុង…?
I
I
love you too.
ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I’m the happiest man alive.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​នៅ​រស់។
Banzai! (Yay!)
Banzai! (យាយ!)
Hill, not so loud.
ភ្នំ​មិន​សូវ​ឮ​ទេ។
It’s late.
វាយឺតពេលហើយ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Banzai!
Banzai!
Hill, I said quiet. It’s late.
ភ្នំ ខ្ញុំនិយាយស្ងាត់ៗ។ វាយឺតពេលហើយ។
Art.
សិល្បៈ។
Say cheese.
និយាយថាឈីស។
Cheese.
ឈីស។
Nice.
ល្អណាស់។
Ganbatte ne. (You got this)
Ganbatte ទេ។ (អ្នកបានទទួលវា)
Junji.
ជុនជី។
Yeah?
បាទ?
Have a look.
មើល។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Wow.
អីយ៉ា។
Told you, players would love the female version of you.
បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកលេងនឹងចូលចិត្ត កំណែនារីរបស់អ្នក។
You're quite bold choosing me as the reference material.
អ្នកពិតជាក្លាហានជ្រើសរើសខ្ញុំ ជាឯកសារយោង។
Because I like the Junji who's kind to me.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Junji ដែលចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
Look at this.
មើលនេះ។
See that?
ឃើញទេ?
The numbers are going up.
តួលេខកំពុងកើនឡើង។
Art.
សិល្បៈ។
Yeah?
បាទ?
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនទេ?
Hold on, Junji.
ចាំអីទៀត Junji
That’s not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I think you misunderstood me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Misunderstood?
យល់ច្រឡំ?
But…
ប៉ុន្តែ…
all this time—
គ្រប់ពេលវេលានេះ -
I…
ខ្ញុំ…
I just saw us as colleagues who worked well together.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​យើង​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ល្អ។
Nothing more.
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Art.
សិល្បៈ។
I’m so confused.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
What’s even happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I can’t explain it.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
…felt it.
… មានអារម្មណ៍។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't swing that way.
ខ្ញុំ​មិន​បង្វិល​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
No way…
គ្មានផ្លូវ…
If I’d just accepted my feelings back then,
បើខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកវិញ
maybe things…
ប្រហែលជារឿង…
Now, I know that my heart
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
is with you.
គឺនៅជាមួយអ្នក។
So…
ដូច្នេះ…
please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
This isn’t just presenting a project.
នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ហាញ​គម្រោង​មួយ​។
This is like a surprise proposal to Boss!
នេះ​ដូចជា​សំណើរ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដល់​ Boss!
Yep.
បាទ
Damn.
ខូច។
He went all out.
គាត់បានចេញទៅទាំងអស់។
Dude.
មិត្ត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hill!
ភ្នំ!
Jeez.
ជេស។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
I’m not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
So there’s nothing to forgive.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវអត់ទោសទេ។
So you’re giving me another chance?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
My…
របស់ខ្ញុំ…
…feelings have changed.
… អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hang on.
រង់ចាំ។
If that's true, why did you bring me back to this project?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នក នាំខ្ញុំមកគម្រោងនេះវិញ?
It's work…
វាជាការងារ…
That's it.
នោះហើយជាវា។
Nothing more.
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Boss.
ថៅកែ។
You’re cruel, Junji.
ឯង​សាហាវ​ណាស់ Junji
This thing between us is not ending that easily.
រឿងនេះរវាងយើង មិនបញ្ចប់ដោយងាយនោះទេ។
You'll get fined, see?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ ឃើញ​ទេ?
You cleared the minibar out.
អ្នកបានលុបមីនីបារចេញ។
The company'll pay.
ក្រុមហ៊ុននឹងបង់ប្រាក់។
You're roommates?
តើអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់ទេ?
No.
ទេ
- We're not. - I saw how much she ate.
- យើងមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំបានឃើញថាតើនាងញ៉ាំប៉ុន្មាន។
Did you eat everything? You'll get fined.
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? អ្នកនឹងត្រូវពិន័យ។
Boss looks happy.
ចៅហ្វាយមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
Everyone here?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Safe travels, everyone.
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
Hill and I will stay a couple more days.
Hill និងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Oh, Just the two of you?
អូ មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
Yeah.
បាទ។
There’s a place I want to survey.
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ស្ទង់មតិ។
Hill can help me gather data.
Hill អាចជួយខ្ញុំក្នុងការប្រមូលទិន្នន័យ។
I can stay as well, Boss.
ខ្ញុំក៏អាចនៅបានដែរ ចៅហ្វាយ
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Art.
សិល្បៈ។
By the time I return,
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
it’ll be a while before we meet again.
វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
So, thank you for helping us.
ដូច្នេះ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​យើង។
I guess I’m useless to you now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
We’ll see each other again soon.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
You know where to find me.
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
Hill.
ភ្នំ។
Make yourself useful.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍។
Junji-san, do you think Art is mad at us?
Junji-san តើអ្នកគិតថា Art ខឹងនឹងយើងទេ?
No.
ទេ
He’s…
គាត់…
…always like that.
… តែងតែដូចនោះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I like it here.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
Hm?
ហឹម?
Here?
នៅទីនេះ?
Yeah.
បាទ។
Why? Thailand’s so hot.
ហេតុអ្វី? ថៃក្តៅណាស់
Because…
ដោយសារតែ…
I'm here with you, Hill.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក Hill ។
From now on, just call me Junji.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Junji។
Junji.
ជុនជី។
Like a Thai nickname.
ដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅថៃ។
No “Mr.”
សម្រាប់ "លោក"
No “-san.”
គ្មាន "-សាន"
Because we’re…
ដោយសារតែយើង…
a couple now.
គូស្នេហ៍មួយគូឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Junji.
ជុនជី។
My boyfriend.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Finally, we’re here.
ទីបំផុត យើងនៅទីនេះ។
You really want me to drop you off at the restaurant?
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំ ទៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
I can drop you off at home.
ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកនៅផ្ទះ។
It’s fine.
មិនអីទេ។
I've been gone for days.
ខ្ញុំបានទៅជាច្រើនថ្ងៃ។
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I’ll stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
No need. Just go home.
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
You’ve been driving all day.
អ្នកបានបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Can I have a meal first?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារមុនបានទេ?
Okay, fine.
យល់ព្រម។
You better go home afterwards.
អ្នកទៅផ្ទះវិញល្អជាង។
Don't wait.
កុំរង់ចាំ។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Because I don’t want the person I love
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
to go home all alone and tired.
ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងហើយហត់។
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Hm?
ហឹម?
As for our relationship,
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
it’s better not to jump the gun.
វាជាការប្រសើរជាងកុំលោតកាំភ្លើង។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I’m not ready to answer everyone’s questions.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ឆ្លើយ ​សំណួរ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
Besides, we only started dating yesterday.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​គ្នា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
That's true.
នោះជាការពិត។
But I like you so much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I want people to know you're taken,
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេយក
so no one will try to hit on you.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងព្យាយាមវាយអ្នកទេ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
If you’re good enough,
ប្រសិនបើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់,
I’ve no reason to look at anyone else.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីមើលអ្នកផ្សេងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do you understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll do whatever I can
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to make you feel at ease.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Now hurry up, eat, and go home.
ឥឡូវ​ប្រញាប់​ឡើង ញ៉ាំ​អី ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
And this is Yuka’s latest concept design.
ហើយ​នេះ​ជា​គំនិត​រចនា​ចុងក្រោយ​បង្អស់​របស់ Yuka។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
Wow.
អីយ៉ា។
That’s so cute. I love it.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
But what is this outfit for?
ប៉ុន្តែតើសម្លៀកបំពាក់នេះសម្រាប់អ្វី?
Yuka's just like
យូកាគឺដូចជា
any other girl who loves looking pretty.
ក្មេងស្រីណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តរូបរាងស្អាត។
So if we give her a fresh new look,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបរាងថ្មី
it might change
វាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
someone's mind about releasing an update.
គំនិតរបស់នរណាម្នាក់អំពីការចេញផ្សាយបច្ចុប្បន្នភាព។
Nice.
ល្អណាស់។
I like that idea.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
So, how was Chanthaburi?
អញ្ចឹងតើ ចន្ថាបុរី យ៉ាងម៉េចដែរ?
Fun?
សប្បាយ?
Must’ve been fun or
ត្រូវតែសប្បាយឬ
you two wouldn’t have stayed on together.
អ្នកទាំងពីរនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
We found some really great locations.
យើងបានរកឃើញទីតាំងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
Too bad you didn’t join us.
សោកស្ដាយ អ្នកមិនបានចូលរួមជាមួយយើងទេ។
It’s better I didn’t.
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
Boss wouldn’t want me as the third wheel.
Boss មិនចង់អោយខ្ញុំជាកង់ទីបីទេ។
Bet you were happier without me in the way.
ភ្នាល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តជាងបើគ្មានខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
A-ha!
អាហា!
what’s with that look?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
Spill it. What did you two get up to?
កំពប់វា។ តើអ្នកទាំងពីរក្រោកឡើងធ្វើអ្វី?
That outfit's yours?
សម្លៀកបំពាក់នោះជារបស់អ្នក?
It's Yuka’s new outfit.
នេះ​ជា​ឈុត​ថ្មី​របស់ Yuka។
Yuka, huh.
យូកា។
Hey, fans have never seen this look.
ប្រិយមិត្ត​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​រូបរាង​នេះ​ទេ។
Is this like a rebrand for Yuka?
តើ​នេះ​ដូច​ជា​ម៉ាក​យីហោ​របស់​យូកា​ដែរ​ឬ​ទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
will Boss approve?
តើ Boss នឹងយល់ព្រមទេ?
Hm.
ហ៊ឹម
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
Boss.
ថៅកែ។
You feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
you’ve ever given an approval so quickly.
អ្នកធ្លាប់ផ្តល់ការយល់ព្រមយ៉ាងរហ័ស។
Not scheming something, are you?
មិន​បាន​គិត​គូរ​អ្វី​មួយ​ទេ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Hmph.
ហម។
Relax. Boss isn’t plotting anything.
សម្រាក។ Boss មិន​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​ទេ។
He’s just in a really good mood lately.
ថ្មីៗនេះគាត់មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Want to pitch something? Now’s the time.
ចង់​ដាក់​អ្វី​មួយ? ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
He'll say yes.
គាត់នឹងនិយាយថាបាទ។
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
When are we planning
តើយើងគ្រោងនៅពេលណា
to release Yuka’s new look?
ចេញរូបរាងថ្មីរបស់ Yuka?
Once it's released,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ,
I'm sure fans will be surprised
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្រនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
and totally obsessed over it.
ហើយជក់ចិត្តនឹងវាទាំងស្រុង។
And getting surprise updates
និងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
right before a game shuts down?
មុនពេលហ្គេមបិទ?
They'll love it.
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់វា។
If we drop this out of nowhere,
បើយើងដកវាចេញពីកន្លែងណា
it’ll definitely go viral.
វាប្រាកដជានឹងឆ្លងមេរោគ។
Right…
ត្រូវ…
Let’s make it a gift for the loyal players
ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអំណោយសម្រាប់អ្នកលេងស្មោះត្រង់
who’ve always supported us.
ដែលតែងតែគាំទ្រពួកយើង។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Hm…
ហ៊ឹម…
But I think Yuka’s new look
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រូបរាង​ថ្មី​របស់ Yuka
should feel a bit more mature.
គួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពចាស់ទុំបន្តិច។
- No.
- អត់ ទេ។
What? Is that such a bad idea?
អ្វី? តើនោះជាគំនិតអាក្រក់មែនទេ?
Don’t reject it right away.
កុំបដិសេធភ្លាមៗ។
We should at least discuss new ideas.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែពិភាក្សាអំពីគំនិតថ្មីៗ។
Since Yuka’s game won’t be around for much longer.
ចាប់តាំងពីហ្គេមរបស់ Yuka នឹងមិនមាន រយៈពេលយូរជាងនេះទេ។
And the new game for females is launching.
ហើយហ្គេមថ្មីសម្រាប់នារីកំពុងបើកដំណើរការ
Why not let the guys have more options?
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​ប្រុសៗ​មាន​ជម្រើស​ច្រើន​ជាង?
Too late for that.
យឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
What’s going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Got a problem?
មានបញ្ហា?
The moment we dropped the new outfit,
ពេល​ដែល​យើង​ដោះ​អាវ​ថ្មី
we started trending on X.
យើងចាប់ផ្តើមពេញនិយមនៅលើ X ។
No way it spread that fast!
គ្មានវិធីណាដែលវារីករាលដាលលឿនទេ!
That’s insane.
នោះជាឆ្កួត។
Yikes.
យីក។
It's #banyukagame…
វាជា #banyukagame…
Whoa.
អីយ៉ា
It’s trending in Japan too.
វាកំពុងពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនផងដែរ។
"Breaking news! The famous idol game
» ព័ត៌មានថ្មី! ហ្គេម idol ដ៏ល្បីល្បាញ
"Yuka! Love Me Please",
"យូកា! ស្រឡាញ់ខ្ញុំសូម",
is exposed of its lie.
ត្រូវបានលាតត្រដាងពីការកុហករបស់វា។
Yuka, a male in disguise, has deceived fans for years."
Yuka ជា​បុរស​ក្លែង​ក្លាយ ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​គាំទ្រ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ»។
Who the hell wrote this?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿងនេះ?
Damn it.
ខូច។
"Pretending to be a cute girl,
"ធ្វើពុតជាស្រីស្អាត
but actually a guy.
ប៉ុន្តែការពិតបុរសម្នាក់។
Makes me sick."
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ” ។
What's done is done…
អ្វីដែលធ្វើគឺរួចរាល់…
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
Yuka’s outer shell is based on Jeans.
សំបកខាងក្រៅរបស់យូកាគឺផ្អែកលើខោខូវប៊យ។
But inside, she is 100% Junji.
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងនាងគឺ 100% Junji ។
You can’t tell anyone about this
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
because it’s top secret.
ព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
Crap.
ក្តាម។
We're getting roasted.
យើងកំពុងដុត។
Boss, you need to do something.
ចៅហ្វាយ អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
who started spreading this nonsense?
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវនេះ?
People are reporting our game like crazy.
មនុស្សកំពុងរាយការណ៍ហ្គេមរបស់យើងដូចជាឆ្កួត។
Boss,
ថៅកែ
the number of users uninstalling
ចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់ដែលលុប
is skyrocketing.
កំពុងតែលោតញាប់។
All because of that one rumor?
ទាំងអស់ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ?
That Yuka’s a guy?
Yuka ជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
Who cares about that anymore?
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹងទៀត?
Hearing it pisses me off.
ឮ​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត។
Isn't this about the heart?
នេះមិនមែនអំពីបេះដូងទេឬ?
I say we let gamers cool down a bit first
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លេង​ហ្គេម​ត្រជាក់​បន្តិច​សិន
and explain later.
ហើយពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
Someone’s even threatening to burn our office to the ground.
នរណាម្នាក់ថែមទាំងគំរាម ដុតការិយាល័យរបស់យើងដល់ដី។
Isn’t that too much?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
I don’t think they’ll actually do it.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើវាពិតប្រាកដនោះទេ។
Just some keyboard warriors.
គ្រាន់តែអ្នកចម្បាំងក្តារចុចមួយចំនួន។
Boss, Let's report this to the police.
ចៅហ្វាយអើយ ចូររាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
I’ll investigate
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត
and find out who it is.
ហើយស្វែងយល់ថាវាជានរណា។
This one got over 10,000 reposts.
មួយនេះទទួលបានជាង 10,000 reposts ។
"Yuka's real identity
"អត្តសញ្ញាណពិតរបស់យូកា
is Boss Junji,
គឺ Boss Junji
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand."
នាយកប្រតិបត្តិដ៏ល្បីរបស់ PRISMSTAR Thailand”។
What the hell?
ស្អី?
Boss is Yuka?
Boss ជា Yuka?
How could she be a cold guy like him?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ត្រជាក់​ដូច​គាត់​បាន​យ៉ាង​ណា?
…Enough.
…គ្រប់គ្រាន់។
What they’re saying is true.
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
I am
ខ្ញុំ
Yuka's reference material.
ឯកសារយោងរបស់យូកា។
I’m her blueprint.
ខ្ញុំជាប្លង់មេរបស់នាង។
Boss? Yuka?
ចៅហ្វាយ? យូកា?
You are not alike.
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
And how come I never knew?
ហើយម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលដឹង?
At her core,
នៅស្នូលរបស់នាង,
she is modeled after him.
នាងត្រូវបានគេយកគំរូតាមគាត់។
He’s the feelings behind Yuka.
គាត់ជាអារម្មណ៍នៅពីក្រោយយូកា។
Just like how he was also the reference for Mike.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលគាត់ក៏ជា ឯកសារយោងសម្រាប់ Mike ដែរ។
That was Art’s idea.
នោះ​ជា​គំនិត​របស់​សិល្បៈ។
Mine too.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Mine and Art's.
មីន និងសិល្បៈ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The idea was…
គំនិតនេះគឺ…
to make sure male players would
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកលេងប្រុសនឹង
really like Yuka.
ពិតជាចូលចិត្តយូកាណាស់។
So they thought, who better than a man
ដូច្នេះ គេ​គិត​ថា អ្នកណា​ល្អ​ជាង​មនុស្ស
to figure out what men want?
ដើម្បីដឹងថាបុរសចង់បានអ្វី?
What's their ideal girl like?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ក្នុង​ឧត្តម​គតិ​របស់​ពួក​គេ​ជា​អ្វី?
So Art suggested Boss
ដូច្នេះ Art បានស្នើ Boss
role-play as Yuka.
ដើរតួជាយូកា។
I believe that Yuka became so successful
ខ្ញុំជឿថា យូកា ជោគជ័យខ្លាំង
because we tried to shape her personality
ដោយសារតែយើងព្យាយាមរៀបចំបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
and thoughts to be very realistic.
និងគំនិតដើម្បីឱ្យមានភាពប្រាកដនិយម។
We conducted interviews, did researches,
យើងបានធ្វើការសម្ភាសន៍ ធ្វើការស្រាវជ្រាវ
and gathered real women’s responses
ហើយបានប្រមូលការឆ្លើយតបរបស់ស្ត្រីពិត
to develop the character “Yuka.”
ដើម្បីអភិវឌ្ឍតួអង្គ "យូកា" ។
That’s why, to so many people,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សជាច្រើន
Yuka isn’t just a game character.
Yuka មិនមែនគ្រាន់តែជាតួអង្គហ្គេមនោះទេ។
She feels truly alive.
នាងមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានជីវិត។
In other words, Boss became Yuka.
និយាយម្យ៉ាងទៀត Boss បានក្លាយជា Yuka ។
Which was already a part of who he is.
ដែល​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
The problem was the game got promoted as
បញ្ហាគឺហ្គេមត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជា
“Best Girlfriend: The Girl of Your Dreams.”
"មិត្តស្រីល្អបំផុត: ក្មេងស្រីនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក" ។
So Boss could never reveal the truth.
ដូច្នេះ Boss មិនអាចបង្ហាញការពិតបានទេ។
It would’ve clashed with the marketing.
វានឹងមានការប៉ះទង្គិចជាមួយទីផ្សារ។
So even the employees weren't
ដូច្នេះសូម្បីតែបុគ្គលិកក៏មិនមានដែរ។
allowed to know?
អនុញ្ញាតឱ្យដឹង?
Yeah.
បាទ។
Especially those with loose lips like you.
ជាពិសេសអ្នកដែលមានបបូរមាត់រលុងដូចអ្នក។
Ms. Jeans,
អ្នកស្រី ហ្សង់
you knew
អ្នកបានដឹង
because you designed the character.
ដោយសារតែអ្នកបានរចនាតួអក្សរ។
But I'm the game designer and
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករចនាហ្គេម
I wasn’t allowed to know?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹងទេ?
Crazy, huh?
ឆ្កួតទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
Crazy.
ឆ្កួត។
But the whole thing’s blowing up.
ប៉ុន្តែរឿងទាំងមូលកំពុងផ្ទុះឡើង។
Which means,
ដែលមានន័យថា,
someone on the inside leaked it.
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងបានលេចធ្លាយវា។
But only a few knew: Boss,
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង៖ ចៅហ្វាយ
Jeans,
ខោខូវប៊យ
and Art.
និងសិល្បៈ។
That’s it.
នោះហើយជាវា។
Art!
សិល្បៈ!
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
we had no team, no budget.
យើង​គ្មាន​ក្រុម គ្មាន​ថវិកា។
Yuka was just a character
Yuka គ្រាន់តែជាតួអង្គប៉ុណ្ណោះ។
that Art and I created from scratch.
សិល្បៈ​នោះ​និង​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ពី​ដំបូង។
I never meant to deceive,
ខ្ញុំមិនដែលចង់បញ្ឆោតទេ
and neither did Art.
ហើយ​ក៏​មិន​បាន Art ។
Hill!
ភ្នំ!
Where is he going?
តើគាត់ទៅណា?
Hill…
ភ្នំ…
I never meant to lie.
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកទេ។
I already knew.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
That Junji is Yuka.
Junji គឺ Yuka។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I never thought it would get this far.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
Back then, I didn’t even
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​
think of it as a lie.
គិតថាវាជាការកុហក។
Yuka was just a character I created.
Yuka គ្រាន់តែជាតួអង្គដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
Junji, do you know
Junji តើអ្នកដឹងទេ?
why people love Yuka?
ហេតុអ្វីមនុស្សស្រលាញ់យូកា?
Because she’s cute and a talkative.
ព្រោះ​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ និង​ចេះ​និយាយ។
Everyone loves her
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់នាង
because
ដោយសារតែ
a would never lie to us.
នឹងមិនកុហកយើងទេ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
she’d always stay by our side
នាងតែងតែនៅក្បែរយើង
and cheer us on.
ហើយលើកទឹកចិត្តពួកយើង។
I’ve made everyone upset.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
But I don’t understand,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់,
just because I’m a guy?
ដោយសារតែខ្ញុំជាបុរស?
Every dev team has both men
ក្រុមអ្នកអភិវឌ្ឍន៍នីមួយៗមានទាំងបុរស
and women in it.
និងស្ត្រីនៅក្នុងនោះ។
It’s probably not anger, really.
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​កំហឹង​ទេ។
They’re just hurt.
ពួកគេគ្រាន់តែឈឺចាប់។
Because they told Yuka everything.
ព្រោះគេប្រាប់ Yuka គ្រប់យ៉ាង។
Yet she never told them the most important truth.
ប៉ុន្តែ នាង​មិន​ដែល​ប្រាប់​ពួកគេ​ពី ​ការ​ពិត​ដ៏​សំខាន់​បំផុត​នោះ​ទេ។
It's disappointing.
វាជាការខកចិត្ត។
Hill…
ភ្នំ…
do you feel the same way?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
I'm happy when I’m with him.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
But
ប៉ុន្តែ
because I like him,
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
I feel guilty towards Yuka.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះយូកា។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
When I found out,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ,
I was actually glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Oh.
អូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hm.
ហ៊ឹម
Well,
មែនហើយ
I felt like I was cheating as a gamer.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់ក្នុងនាមជាអ្នកលេងល្បែង។
I got to know Yuka’s real self.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​ពិត​របស់​យូកា។
I’m sorry for being so difficult.
ខ្ញុំសុំទោសដែលពិបាកណាស់។
And making everyone’s job harder.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​តែ​លំបាក។
Your dream will definitely come true.
សុបិន្តរបស់អ្នកប្រាកដជាក្លាយជាការពិត។
I’ll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
Let's go, Boss.
តោះទៅ Boss
Hey!
ហេ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I’m his bodyguard, obviously.
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់គាត់ ជាក់ស្តែង។
Open it.
បើកវា។
I’ll make sure the water bottle
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ដបទឹក។
gets put to good use.
ទទួលបានការប្រើប្រាស់ល្អ។
Boss.
ថៅកែ។
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
And
និង
when I realized
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
you are her,
អ្នកគឺជានាង
everything made sense.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យយល់។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
It all made sense because…
វាមានន័យទាំងអស់ព្រោះ…
Junji and Yuka are the same person.
Junji និង Yuka គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
That’s why I like you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
really can’t keep up with you.
ពិតជាមិនអាចបន្តជាមួយអ្នកបានទេ។
Hill,
ភ្នំ
you’re not mad at me, right?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
No.
ទេ
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Then why didn’t you come ask me when you found out?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មក ​សួរ​ខ្ញុំ​ពេល​ដឹង?
Well,
មែនហើយ
that's
នោះហើយជា
because all the pieces fit together.
ពីព្រោះគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
So I had no further doubts.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទៀត​ហើយ។
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
I felt like it didn’t matter.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនសំខាន់ទេ។
If you wanted to tell me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
one day you would.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
At the right time.
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
I was afraid…
ខ្ញុំខ្លាច…
that you’d hate me, Hill.
ដែលអ្នកចង់ស្អប់ខ្ញុំ Hill ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Never.
មិនដែល
You’re probably the only one who doesn’t hate me.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​មិន​ស្អប់​ខ្ញុំ។
Yuka’s fans around the world
អ្នកគាំទ្ររបស់ Yuka ជុំវិញពិភពលោក
won’t feel the same.
នឹងមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
But thanks to you,
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក,
I understand the fans a little better.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកគាំទ្របន្តិច។
When die-hard fans of Yuka,
ពេល​ដែល​អ្នក​គាំ​ទ្រ Yuka
the cute heroine from "Yuka! Love Me Please,"
តួ​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពី ​រឿង "Yuka! Love Me Please"
found out that the real identity of Yuka
បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់យូកា
was Junji Sakurai,
គឺ Junji Sakurai
CEO of PRISMSTAR Thailand,
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន PRISMSTAR Thailand,
the company behind the game.
ក្រុមហ៊ុននៅពីក្រោយហ្គេម។
They couldn’t accept it.
ពួកគេមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Demanded the company take responsibility
ទាមទារឱ្យក្រុមហ៊ុនទទួលខុសត្រូវ
for deceiving players all this time.
សម្រាប់ការបញ្ឆោតអ្នកលេងគ្រប់ពេលវេលា។
Damn it.
ខូច។
Store's rating dropped from 4.3 to 1.2.
ការវាយតម្លៃរបស់ហាងបានធ្លាក់ចុះពី 4.3 ទៅ 1.2 ។
Check the comments.
ពិនិត្យយោបល់។
We’re getting grilled.
យើងកំពុងដុត។
Screenshot.
រូបថតអេក្រង់។
Screenshot it all.
ថតអេក្រង់ទាំងអស់។
If it goes too far, we sue.
បើ​ហួស​ទៅ​យើង​ប្តឹង។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
That’s not the best way to handle it.
នោះមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយវាទេ។
Suing them won’t help.
ការ​ប្តឹង​ពួក​គេ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
The agency just called.
ទីភ្នាក់ងារទើបតែបានហៅ។
Sponsors want to pull out of the game.
អ្នកឧបត្ថម្ភចង់ដកខ្លួនចេញពីហ្គេម។
And the brand Boss is endorsing
ហើយម៉ាក Boss កំពុងគាំទ្រ
want to renegotiate the contract.
ចង់ចរចាឡើងវិញនូវកិច្ចសន្យា។
They even said it might be terminated.
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថា វាអាចនឹងត្រូវបញ្ចប់។
Damn you, Art.
ខូច​ចិត្ត​អ្នក​សិល្បៈ។
You told me not to sue people.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប្តឹង​មនុស្ស។
Should I just tell Boss to sue only Art?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Boss ឱ្យប្តឹងតែ Art?
Mm.
ម.
That could work.
នោះអាចដំណើរការបាន។
But we need proof
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការភស្តុតាង
that Art leaked the info.
ដែល Art បែកធ្លាយព័ត៌មាន។
But who else could it be?
ប៉ុន្តែតើវាអាចជានរណាទៀត?
What do you think, Hill?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Hill?
I guess,
ខ្ញុំគិតថា
maybe we should try talking to Art first.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ Art ជា​មុន​សិន។
Unbelievable. I'm going insane.
មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Guys, bad news.
បុរស, ដំណឹងអាក្រក់។
Our parent company wants to hold a press conference.
ក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើងចង់ ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
They want us to say that I'm the real Yuka.
ពួកគេចង់ឱ្យយើងនិយាយថាខ្ញុំជាយូកាពិតប្រាកដ។
Do you know how much the company has invested?
តើអ្នកដឹងទេ ថាក្រុមហ៊ុនបានវិនិយោគ ប៉ុន្មាន ?
Then,
បន្ទាប់មក
have Junji-san hold a press conference
ឱ្យ Junji-san ធ្វើសន្និសីទកាសែត
and officially announce that Jeans-chan is Yuka’s real identity.
ហើយប្រកាសជាផ្លូវការថា Jeans-chan គឺជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Yuka។
Now we’re screwed.
ឥឡូវនេះយើងខ្ទេចខ្ទាំ។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
We’re IT guys too, you know?
យើង​ជា​មនុស្ស​អាយធី​ដែរ​ដឹង​ទេ?
Tracing the first post
តាមដានការបង្ហោះដំបូង
and its origin
និងប្រភពដើមរបស់វា។
isn’t that hard.
មិនពិបាកនោះទេ។
That was quick.
នោះលឿនណាស់។
So you revealed this
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ហាញរឿងនេះ
to make Junji notice you?
ធ្វើឱ្យ Junji កត់សម្គាល់អ្នក?
I’m not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Then why did you do it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
I just wanted the world to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពិភពលោកបានដឹង។
That’s all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
How’s that working out?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Does ruining someone
បំផ្លាញនរណាម្នាក់
make you feel better?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង?
It’s alright.
មិនអីទេ។
Doesn’t feel good, doesn’t feel bad.
មិនមានអារម្មណ៍ល្អ មិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
If you're feeling upset,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត,
take it out on me.
យកវាចេញលើខ្ញុំ។
Why drag Junji into this?
ហេតុអីក៏ទាញ Junji មកក្នុងរឿងនេះ?
You really don’t get it, do you?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាមែនទេ?
Think you’re that important?
គិតថាអ្នកសំខាន់មែនទេ?
No.
ទេ
I’m not important at all.
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
But you’re the one who created this game.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតហ្គេមនេះ។
And you chose this job
ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសការងារនេះ។
because you wanted players to be happy.
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យអ្នកលេងសប្បាយចិត្ត។
That’s what really matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Fine.
ល្អ
Why don’t you ask him directly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
why he lied?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
I already talked to him.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
He’s devastated.
គាត់ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
He wants to make things right.
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
So he sent you here to talk to me?
អញ្ចឹងគាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
Heh.
ហេ។
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
No. I came here on my own.
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Really?
ពិតទេ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Just to lecture me?
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំ?
Leave. You’re wasting my time.
ចាកចេញ។ អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
I came here to ask for your help.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
Not for Junji.
មិនមែនសម្រាប់ Junji ទេ។
For Yuka’s fans.
សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់ Yuka ។
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Help protect their feelings.
ជួយការពារអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
People who have nothing to do with this
មនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
shouldn’t have to get hurt, right?
មិន​គួរ​ឈឺ​ចាប់​ទេ?
Are you…
តើអ្នក…
asking me to help you lie?
សុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកកុហក?
Not interested.
មិនចាប់អារម្មណ៍។
No. I’m not asking you to lie.
ទេ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកកុហកទេ។
And I’m not asking you to do it for free.
ហើយខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
I'm asking you to
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នក។
show up at the press conference
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន
and back us up, as the programmer,
ហើយបម្រុងទុកពួកយើង ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី
that Jeans is Yuka's reference.
Jeans គឺជាឯកសារយោងរបស់ Yuka ។
Because it’s true, isn’t it?
ព្រោះវាជាការពិត មែនទេ?
The three of you made this game together.
អ្នកទាំងបីបានបង្កើតហ្គេមនេះជាមួយគ្នា។
You all shaped Yuka just as much.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រាង​យូកា​ដូច​គ្នា។
Go back to the part where
ត្រលប់ទៅផ្នែកដែលជាកន្លែងដែល
you said I’m not doing it for free.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
Well,
មែនហើយ
if you agree to help us this time,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួយយើងលើកនេះ
I’ll talk to Junji.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Junji ។
Tell him not to blame you for this.
ប្រាប់គាត់កុំបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
Using the fact that you're his boyfriend
ប្រើការពិតថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
to help with my case, huh?
ជួយករណីខ្ញុំផង?
Do you think Junji mixes personal life
តើ​អ្នក​គិត​ថា Junji លាយ​បញ្ចូល​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
with work?
ជាមួយការងារ?
Great.
អស្ចារ្យ។
You don’t know him at all.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
But I do know that he is more reasonable than that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ សមហេតុផលជាងនេះ។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
If you want me to consider it,
បើចង់អោយខ្ញុំពិចារណា
you’ll have to do better.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបានល្អជាងនេះ។
You have to leave Junji
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Junji
and resign from this company.
ហើយលាលែងពីក្រុមហ៊ុននេះ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Food will be served shortly.
អាហារនឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Table for one?
តារាងសម្រាប់មួយ?
For two. A friend’s on the way.
សម្រាប់ពីរ។ មិត្តម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
Of course, have a seat.
ជាការពិតណាស់មានកន្លែងអង្គុយ។
Here’s the menu.
នេះជាម៉ឺនុយ។
Upload all those documents, alright?
ផ្ទុក​ឯកសារ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Yeah.
បាទ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Here’s your menu.
នេះជាម៉ឺនុយរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Get it ready.
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Boss likes it that way.
Boss ចូលចិត្តបែបនោះ។
Doesn't matter if we use it or not.
មិន​សំខាន់​ថា​យើង​ប្រើ​ឬ​អត់។
Yeah, print it all out too.
បាទ បោះពុម្ពវាទាំងអស់ផងដែរ។
If anyone asks for proof, we can hit back with it.
បើ​អ្នក​ណា​សុំ​ភ័ស្តុតាង យើង​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន។
Got it?
យល់ទេ?
Good.
ល្អ
Sounds like a mess.
ស្តាប់ទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
Got everyone crazy.
គ្រប់គ្នាឆ្កួតហើយ។
Yeah. Big mess across the whole company.
បាទ។ រញ៉េរញ៉ៃពេញក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
Your friend, my boss.
មិត្តរបស់អ្នក ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Take a seat?
អង្គុយ?
Later, a staff will
ក្រោយមកបុគ្គលិកនឹង
come take your order.
មកទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Phat. Why are you in the kitchen?
ផាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
Why not sit with your friend?
ហេតុអ្វីមិនអង្គុយជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
They ask for you.
ពួកគេសុំឱ្យអ្នក។
In a minute.
ក្នុងមួយនាទី។
They joined tables, you know?
ពួកគេបានចូលរួមតុអ្នកដឹងទេ?
Which table?
តារាងមួយណា?
The new pretty lady,
ស្រីស្អាតថ្មី,
the handsome guy, and your friend.
បុរសសង្ហា និងមិត្តរបស់អ្នក។
They know each other?
គេស្គាល់គ្នា?
I snooped a bit.
ខ្ញុំងក់ក្បាលបន្តិច។
Those two look like reporters.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​កាសែត។
I’ll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Mr. Bay,
លោក Bay,
could I get your LINE ID?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន LINE ID របស់អ្នកបានទេ?
I’d like to follow up on a some details.
ខ្ញុំ​ចង់​តាមដាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មួយ​ចំនួន។
Of course, with pleasure.
ជាការពិតណាស់ដោយសេចក្តីរីករាយ។
I'll do the scan.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្កេន។
Okay.
មិនអីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You got it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Feel free to call me if you need anything.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Sure.
ប្រាកដ។
All done with work talk?
ពិភាក្សាការងារអស់ហើយ?
Why not stay for dessert?
ហេតុអ្វីមិននៅសម្រាប់បង្អែម?
That's fine. We’re stuffed.
មិនអីទេ។ យើងខ្ចប់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Alright. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
See you.
ជួបគ្នា។
I’ll text you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
You’re in the back
អ្នកនៅខាងក្រោយ
instead of eating with me.
ជំនួសឱ្យការញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Can't help it.
មិនអាចជួយបានទេ។
I’m the chef.
ខ្ញុំជាចុងភៅ។
And I'm working.
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Hill.
ភ្នំ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I'm a genius.
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
What?
អ្វី?
Hill.
ភ្នំ។
Shoes off.
ស្បែកជើងបិទ។
I brought a bunch of food for you.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយបាច់មកជូនអ្នក។
You haven’t eaten since morning, right?
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​តាំង​ពី​ព្រឹក​មែន​ទេ?
Yeah, I really haven’t.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
Sorry for coming so late.
សុំទោសដែលមកយឺត។
Thought I'd be a bother,
គិតថាខ្ញុំនឹងរំខាន
but I figured you’d still be working.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែធ្វើការ។
And I also thought…
ហើយខ្ញុំក៏បានគិត…
that you shouldn’t be alone tonight.
ថាអ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងយប់នេះទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And I’ve got good news for you, too.
ហើយខ្ញុំក៏មានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I talked to Art today.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Art នៅថ្ងៃនេះ។
He agreed to show up
គាត់បានយល់ព្រមបង្ហាញ
at the press conference.
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
He’ll help confirm that
គាត់នឹងជួយបញ្ជាក់
Jeans was the reference for Yuka.
ខោខូវប៊យគឺជាឯកសារយោងសម្រាប់យូកា។
But if Art were the one behind this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Art គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
he wouldn’t agree to help.
គាត់នឹងមិនយល់ព្រមជួយទេ។
I already checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
It wasn’t him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
It was the anti-fans
វាជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រ
making things up.
ធ្វើអ្វីៗឡើង។
Here, Junji.
នៅទីនេះ Junji
Have you tried kaya bread from this place?
តើអ្នកបានសាកល្បងនំបុ័ង kaya ពីកន្លែងនេះទេ?
I got it at the night market.
ខ្ញុំទទួលបានវានៅផ្សាររាត្រី។
Eat it while it’s hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Try it,
សាកល្បងវា
it's extremely delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Hill.
ភ្នំ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Just worried about you.
គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I hate seeing you stuck in a situation like this.
ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញអ្នកជាប់ ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Thanks for worrying.
អរគុណសម្រាប់ការបារម្ភ។
But I’m the one who started it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
I put myself in this situation.
ខ្ញុំដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
So, I have to fix it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កែ​សម្រួល។
You are
អ្នកគឺជា
the most capable person I’ve ever met.
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
But even the strongest need to rest.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែខ្លាំងបំផុតក៏ត្រូវសម្រាកដែរ។
I may not be able to do much,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ
but you can hand me some of the weight.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទម្ងន់ខ្លះ។
I’ll help carry it for you.
ខ្ញុំនឹងជួយយកវាទៅអ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Talk to me first.
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Or do you just not trust me?
ឬមួយអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
I’m not sure anymore.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
We’ve come this far.
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
Tell me why you can’t trust me.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
We can do this.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
We don’t have a single thing in common.
យើងមិនមានរឿងតែមួយទេ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We don’t have anything in common.
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
But you complete me.
ប៉ុន្តែអ្នកបំពេញខ្ញុំ។
Make me want to fit in with you.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សមជាមួយអ្នក។
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
You made me realize you're the one.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។
No more running from the truth.
លែងរត់ចេញពីការពិតទៀតហើយ។
My dad used to say that, too.
ប៉ាខ្ញុំក៏ធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងដែរ។
What?
អ្វី?
He promised he’d come back.
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
But he never did.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
He chose the other woman.
គាត់បានជ្រើសរើសស្ត្រីផ្សេងទៀត។
I pitied my mom so much back then.
ពេលនោះខ្ញុំអាណិតម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
She used to say, “A cheater's the worst.”
នាងធ្លាប់និយាយថា "អ្នកបោកប្រាស់គឺអាក្រក់បំផុត"។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I still can’t bring myself to tell her
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់នាង
that I’m dating you.
ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
I’m scared that one day you'll stop feeling the thrill,
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងឈប់មានអារម្មណ៍រំភើប
you'll get bored,
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់,
and you’ll be just like my dad.
ហើយអ្នកនឹងដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You’re my boyfriend now.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I swear to the heavens,
ខ្ញុំស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌
if I ever turn into that kind of man,
បើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ
may I be alone forev—
តើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ -
Don’t swear it.
កុំស្បថ។
Or I’ll end up alone too.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Better now?
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
[knocking]
[គោះ]
Softer.
ទន់ជាង។
What's up?
មានរឿងអី?
Hello, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
Hi, Pim.
សួស្តី ភីម
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
Perfect timing. I need a hand.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំត្រូវការដៃមួយ។
Come help me grab something from the top shelf.
មកជួយខ្ញុំចាប់យក អ្វីមួយពីធ្នើខាងលើ។
Of course, my pleasure.
ជាការពិតណាស់ការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
But first, I’ve got something
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to tell the both of you.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
I’m…
ខ្ញុំ…
dating Phat.
ណាត់ជួប ផាត.
Bay, don’t say it.
Bay កុំនិយាយ។
It’s true.
វាជាការពិត។
All right. I got it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Mom.
ម៉ាក់។
I kind of figured it out from the very first day.
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ ​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
Come on.
មក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It’s not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Hey.
ហេ។
Phat.
ផាត។
You're all grown up now. A boyfriend isn't a bad thing.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។ មិត្តប្រុសមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
I’ve got no problem with it.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
What?
អ្វី?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What’s with the plot twist?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​បង្វិល​គ្រោង?
You told me and him not to date!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​និង​គាត់​ថា​មិន​ទាន់​ណាត់!
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
All men are jerks.
បុរសទាំងអស់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- I said that? - Sure did.
- ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង? - ប្រាកដហើយ
I must've been drunk.
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
- Mom!
– ម៉ាក់!
I mean, I was hurt.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់។
Your dad was a real womanizer.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីពិតប្រាកដ។
Oh, Mom.
អូ ម៉ាក់។
You made me and Phat scared of dating.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​ផាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ណាត់​ជួប។
That’s why we’re still single.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅតែនៅលីវ។
And he's got it worse than me.
ហើយគាត់អាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
He’s practically afraid of love.
គាត់ពិតជាខ្លាចស្នេហា។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
That’s not my intention.
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm getting a headache.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
Forgive me, will you?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
Let’s just say, the old me is gone now.
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​។
Actually,
តាមពិតទៅ
I've got something I want to tell you kids too.
ខ្ញុំមានរឿង ចង់ប្រាប់កូនៗ។
What now, Mom?
ចុះម៉ាក់?
I’ve been seeing someone.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
Huh?
ហ៎?
Why didn’t you tell us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
Well, I was shy.
មែនហើយ ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
I was afraid you’d think I'm too old
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ពេក
to be dating.
ដើម្បីណាត់ជួប។
Is this even my real mom?
នេះ​សូម្បី​តែ​ម្តាយ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ?
Good love changes people for the better.
ស្នេហាល្អផ្លាស់ប្តូរមនុស្សឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
And I want you two
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
to find good love as well.
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាល្អ។
Wow…
អីយ៉ា…
since Mom’s saying it like that,
ព្រោះម៉ាក់និយាយបែបនេះ
may I say something too?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Go on, I'm listening.
បន្តទៅ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Phat…
ផាត…
I promise you, in front of your mom and your sister,
សន្យានៅមុខ ម៉ាក់ និងបងស្រី
I’ll stay faithful and keep no secrets from you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ ហើយ មិនលាក់អាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
Marry him already!
រៀបការជាមួយគាត់ហើយ!
Mom!
ម៉ាក់!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Bay, did you put a spell on my mom?
Bay តើអ្នកបានដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
My charm's enough.
ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop teasing him.
ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ។
Hill.
ភ្នំ។
You can go to sleep.
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
I…
ខ្ញុំ…
don't want to.
មិនចង់។
I’ll wait until your work's done.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ការងាររបស់អ្នករួចរាល់។
It'll take a while.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Still have to finish the speech.
នៅតែត្រូវបញ្ចប់សុន្ទរកថា។
I can’t think of the right words to say.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​ពាក្យ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
Yuka’s sincerity once saved me.
ភាពស្មោះស្ម័គ្ររបស់យូកាបានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
And Junji, you’re the same.
Junji អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Yuka or Junji.
Yuka ឬ Junji ។
I believe if you just show your sincerity,
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
everyone will understand you.
អ្នករាល់គ្នានឹងយល់ពីអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
That’s it.
នោះហើយជាវា។
Time to rest now, Junji.
ដល់ពេលសម្រាកហើយ Junji
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hill, what do you think
Hill តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Yuka would say tomorrow?
Yuka និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Hm.
ហ៊ឹម
If it were Yuka,
បើជាយូកា
she’d probably say
នាងប្រហែលជានិយាយ
Ganbatte ne. (You got this)
Ganbatte ទេ។ (អ្នកបានទទួលវា)
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
At the press conference?
ក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
My Yuka-chan.
Yuka-chan របស់ខ្ញុំ។
No matter what life throws at her,
មិនថាជីវិតនឹងធ្លាក់មកលើនាងយ៉ាងណាទេ
she manages to find the good.
នាងអាចស្វែងរកអ្វីដែលល្អ។
She’s someone who lifts people up.
នាង​ជា​អ្នក​លើក​មនុស្ស​ឡើង។
Taught me how to be more positive.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើឱ្យមានភាពវិជ្ជមាន។
Yuka-chan is very honest
Yuka-chan ស្មោះត្រង់ណាស់។
but not rude.
ប៉ុន្តែមិនឈ្លើយ។
You get what I mean?
តើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
She never lies.
នាងមិនដែលកុហកទេ។
Because…
ដោយសារតែ…
Yuka was created to be the light
យូកាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីជាពន្លឺ
in the life of a lonely soul like me.
នៅក្នុងជីវិតនៃព្រលឹងឯកកោដូចខ្ញុំ។
Junji.
ជុនជី។
I’m so proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Ganbatte ne. (You got this)
Ganbatte ទេ។ (អ្នកបានទទួលវា)
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
Ganbaru. (I got this)
ហ្គានបារុ។ (ខ្ញុំទទួលបាននេះ)
You said it wouldn’t be crowded.
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
This isn't crowded.
នេះមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
This is just the authorized press.
នេះគ្រាន់តែជាសារព័ត៌មានដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ។
Boss is really famous.
Boss ពិតជាល្បីមែន
Mr. Junji’s here!
លោក Junji មកដល់ហើយ!
Uh…
អូ…
To avoid any mistakes,
ដើម្បីជៀសវាងកំហុសណាមួយ,
I’ll speak in Japanese,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាភាសាជប៉ុន
and Ms. Jeans will translate.
ហើយកញ្ញា ហ្សង់ នឹងបកប្រែ។
I’m Junji Sakurai,
ខ្ញុំ Junji Sakurai
Executive and Director Game Designer at PRISMSTAR Thailand.
នាយកប្រតិបត្តិ និងជានាយកអ្នករចនាហ្គេម នៅ PRISMSTAR Thailand។
This is Mr. Art, our lead programmer,
នេះគឺជាលោក Art ដែលជាអ្នកដឹកនាំកម្មវិធីរបស់យើង
and Mr. Bay, Mr. Art's predecessor.
និងលោក បាយ ជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់លោក Art ។
I’m Junji Sakurai,
ខ្ញុំ Junji Sakurai
Executive and Director Game Designer at PRISMSTAR Thailand.
នាយកប្រតិបត្តិ និងជានាយកអ្នករចនាហ្គេម នៅ PRISMSTAR Thailand។
This is Mr. Art, our lead programmer,
នេះគឺជាលោក Art ដែលជាអ្នកដឹកនាំកម្មវិធីរបស់យើង
and Mr. Bay, standing in the back
ហើយលោក បាយ ឈរនៅខាងក្រោយ
was Mr. Art's predecessor.
គឺជាអ្នកស្នងតំណែងមុនរបស់លោក Art ។
We created "Yuka! Love Me Please" together.
យើងបានបង្កើត "Yuka! Love Me Please" ជាមួយគ្នា។
Both Ms. Jeans and Mr. Art
ទាំង​កញ្ញា ហ្សង់ និង​លោក អាត
can confirm that
អាចបញ្ជាក់បាន។
everything I’m about to say
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
is truthful in every sense.
គឺស្មោះត្រង់ក្នុងគ្រប់ន័យ។
About the news that broke yesterday,
អំពី​ព័ត៌មាន​ដែល​បែក​ធ្លាយ​ម្សិលមិញ
I am indeed the person behind Yuka.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកនៅពីក្រោយយូកា។
And yes, I deceived the players.
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកលេង។
Allow me to clarify.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់។
I withheld a crucial truth that
ខ្ញុំបានរក្សាការពិតដ៏សំខាន់មួយ។
affected people’s decision to buy and play the game.
ប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់មនុស្ស ក្នុងការទិញ និងលេងហ្គេម។
Some players grew so attached to Yuka
អ្នកលេងខ្លះមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយយូកា
that they treated her like a real girlfriend.
ថាពួកគេបានចាត់ទុកនាង ដូចជាមិត្តស្រីពិតប្រាកដ។
When they found out through social media
នៅពេលដែលពួកគេដឹងតាមរយៈបណ្តាញសង្គម
that Yuka's modeled after a man,
យូកា យកគំរូតាមបុរសម្នាក់
they felt disappointed.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
I am solely responsible.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Now I understand why players feel so hurt.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កីឡាករ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It’s because they believed Yuka embodied
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ជឿ​ថា Yuka ជា​តំណាង
sincerity, cheerfulness
ភាពស្មោះត្រង់, ភាពរីករាយ
courage and positivity.
ភាពក្លាហាននិងភាពវិជ្ជមាន។
I never imagined that so many people would trust me,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា មាន មនុស្សជាច្រើនជឿជាក់លើខ្ញុំ
even though I was just an invisible presence inside.
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជា វត្តមានមើលមិនឃើញនៅខាងក្នុងក៏ដោយ។
And I, Junji Sakurai,
ហើយខ្ញុំ Junji Sakurai
apologize to everyone for betraying that trust.
សូមអភ័យទោសដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា សម្រាប់ការក្បត់ការជឿទុកចិត្តនោះ។
But I can’t twist the facts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកែប្រែការពិតបានទេ។
Yuka was modeled after me.
Yuka ត្រូវ​បាន​យក​គំរូ​តាម​ខ្ញុំ។
That is the truth.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
It is true that Yuka was modeled after me.
វាជាការពិតដែល Yuka ត្រូវបានយកគំរូតាមខ្ញុំ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
So it's really true?
ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​ការ​ពិត?
Do you have no excuse at all?
តើអ្នកគ្មានលេសអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Will you fix this?
តើអ្នកនឹងជួសជុលនេះទេ?
Did you really do that?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
It’s true, isn’t it?
វាជាការពិតមែនទេ?
Yes. I am Yuka.
បាទ។ ខ្ញុំជាយូកា។
That's the truth
នោះជាការពិត
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Man.
បុរស។
Do you really have to go, Junji?
Junji ពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Bay.
ឆ្នេរសមុទ្រ។
Pim.
ភីម
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I should never have trusted you.
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
You’d better leave.
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
Dad, Mom!
ប៉ាម៉ាក់!
my boss, Junji.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Junji ។
You got a letter.
អ្នកបានទទួលសំបុត្រមួយ។
Looks like an invitation to the reunion.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​អញ្ជើញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Mr. Junji, right?
លោក Junji មែនទេ?
Praewa.
ត្រូវហើយ។